En este examen, el ejercicio de C, 
que es el que dice EA3-Proyecto32
fue de corrección correcta. 
Sin embargo también hice una segunda versión,
(a modo de práctica)
la cual también es correcta.

Por otro lado, el ejercicio de C++
fue correjido como incorrecto, 
si bien difiero de la corrección, 
pues los profesores alegaron que la clase 
Figura debía tener atributos definidos. 
Yo sin embargo pensé que tranquilamente
la clase Figura podía no tener atributos
(base y altura) y definirlos en cada clase
hijo. 
Ya que si existiera la clase Circulo, 
no debería heredar esos atributos. 

De todas maneras, hice la corrección
que se encuentra Figura CORRECCION, 
la cual es correcta. 